Na semana 4, não tive muitos problemas, apenas uma 'coisa muito louca', que quando eu passa id="2-colecoes", 
na section da página, por exemplo, o objeto ia direto para a ultima pagina e 
nao deixava eu alternar as paginas. 
Tentei também id="2(colecoes)", mas na hora de salvar no JSON, capturava somente o '(colecoes)' sem o numero e ficava
aprecendo um ( no meio da página.
Então eu deixei como funcionou id="colecoes-2". Não sei se esse problema não tem a ver com aquela variável inicio = 1,
mas não faz muito sentido já que o id é uma string. E também não sei se isso é bem um problema, é mais um capricho apenas.
